<!-- Script gratuit de formulaire de contact sécurisé -->

* Script de formulaire de contact sécurisé adapté et modifié par Pascal Gibert
* Url source : http://intelligence-web.com/script-gratuit-en-php-formulaire-contact-securise/13/11/2013/
* Vous pouvez modifier, redistribuer à votre guise.
* Si vous êtes sympa vous pouvez faire un lien de la source :)
* Enjoy, bon contacts à vous!

<!-- Procédure d'installation -->

1) Placez le fichier mailer.php à la racine de votre site web.
2) Placez le fichier verificationimage.php à la racine de votre site web.
3) Pour insérer le formulaire de contact, vous devez créer une page du genre "contact.php" ou insérer le code fourni dans contact.php entre les balises <body> et </body> de votre formulaire de contact si vous en possedez déjà un.

<!-- Citation webmaster -->

"Le meilleur codeur n'est pas forcément le faiseur !" :)
